# Описание проекта

"MovieLand" — это веб-приложение для поиска и отображения информации о фильмах. Приложение использует API OMDb для получения данных о фильмах и предоставляет пользователям возможность искать фильмы и сериалы по названию.

# Структура проекта

В корне проекта находятся:

• node-modules: папка, которая содержит пакеты, которые требуются приложению.

• public: папка, в которой находится страница index.html, определяющая HTML шаблон всего приложения; кроме того в неё можно поместить любые другие файлы, которые должны быть скопированы в папку build нетронутыми, т.е. без обработки их с помощью webpack.

• src: каталог, содержащий исходный код приложения.

• .env.local: файл, который загружается во всех средах, но не включается в контроль версий. В нем хранится API_KEY для API OMDb.

• gitignore: файл для скрытия файлов и папок от системы контроля версий GIT.

• package.json: набор метаданных о приложении.

• package-lock.json: файл, который содержит в себе полную информацию обо всех установленных зависимостях, включая их точные версии.

• README.md: справочное руководство по данному приложению.

В папке src находится: 

• layout: папка, с которой находятся компоненты Header, Main, Footer. Они делят сайт на шапку(заголовок), основную и нижнюю часть.

• components: папка, в которой находятся компоненты основной части сайта. 

• App.js: Главный компонент приложения, который объединяет все остальные компоненты.

• Header.jsx: Компонент заголовка, который отображает название приложения.

• Main.jsx: Основной компонент, который отвечает за загрузку данных о фильмах и отображение результатов.

• Footer.jsx: Компонент нижней части сайти, который отображает актуальный год и название приложения.

• Movie.jsx: Компонент, который отвечает за отрисовку каждого фильма.

• Movies.jsx: Компонент, который отвечает за отображение списка фильмов.

• Preloader.jsx: Компонент, который отображается во время загрузки данных.

• Search.jsx: Компонент, который позволяет пользователю вводить запрос для поиска фильмов.

• index.js: точка входа в проект, в данном файле лежит App.

• App.test.js - Минимальные тесты приложения.

• index.css: Основные стили для сайта.

# Установка 
1. Клонируйте репозиторий:
 ```git clone <URL>```
2. Установите зависимости:
```npm install```
3. Запустите приложение:
 ```npm start```
